在Python中 用[]表示列表，用逗号分隔其中元素
    列表的索引，从0开始，而不是从1开始。 【特殊用法 -1表示列表最后一个,同理，- 表示倒数第几个。】
    
    添加元素 .append()  默认从最后添加，每次添加都为列表的最后一个
    插入元素 .insert(index,object) index为插入位置，object为元素
    删除元素
        del     del moto[0] 直接指定删除，删除后不可再使用
        pop()     从列表中弹出元素，从列表中删除，但可以继续使用该元素
        remove()  在不知道元素具体在列表中位置时，根据值来删除列表中的元素
    排列
        list.sort(cmp=None, key=None, reverse=False)[永久更改]
            cmp -- 可选参数, 如果指定了该参数会使用该参数的方法进行排序。
            key -- 主要是用来进行比较的元素，只有一个参数，具体的函数的参数就是取自于可迭代对象中，指定可迭代对象中的一个元素来进行排序。
            reverse -- 排序规则，reverse = True 降序， reverse = False 升序（默认）
        list.sorted()[只是排序后显示，不更改原列表]
            sorted(iterable, key=None, reverse=False)  
            terable -- 可迭代对象。
            key -- 主要是用来进行比较的元素，只有一个参数，具体的函数的参数就是取自于可迭代对象中，指定可迭代对象中的一个元素来进行排序。
            reverse -- 排序规则，reverse = 
        reverse()  
            对列表的元素进行反向排序。  
    确定列表长度
        len() 








